[Música]
bueno he prometido cuando pensar directo
de hecho os he prometido que era una
fantasía de directo hoy os lo prometió
no os he dicho el directo es una
fantasía en directo de hoy va a ser una
fantasía os lo prometido y vamos a decir
se cumplió que está siendo la completa
fantasía
wow y vamos a ver el vídeo que le hizo
antonio david
ayer bueno antes de allí lo subido pero
que no he visto todavía no tengo tiempo
de verdad ni de comentarlo ni nada
otro director
huawei
cuando menos te lo esperaba la vida y te
sorprende
muchas sorpresas bueno vamos a ver cómo
está el vídeo antonio había carlota
corredera que no lo he visto todavía no
lo he visto todavía vamos a verlo pero
por supuesto y yo cucha me enojo
24.000 likes en un vídeo de 95 mil
visitas
24.000 lies en un vídeo debe de 95 de
qué pasa con tu vida antonio da
a qué queréis saber qué es eso tan
fuerte que ha dicho durante el corte
raúl ya le ha dicho que acabo de
aprender que pagaba da a sí mismo de las
indicaciones que tenga sepa calentarme
una pizza en el horno es muy fuerte lo
sé pero a veces escucha nadie nadie
perfecto
es perfecto tío
vale
el poder de la señoría
[Música]
de tal familia como estáis bienvenidos a
mi canal vuestro canal muchísimas
gracias por acompañarme en nuestro nuevo
vídeo nuevo vídeo dedicado a este hambre
porque se pone una chaqueta para el
vídeo quien se cree que sabio limeira en
estado de alarma aunque dan ganas de
bailar o le termina arriba del tirón en
hace 20 minutos subió otro vídeo ya pero
en otro vídeo no lo vamos a ver los
asientos que están cortante pero mira en
primer lugar porque él acaba de subir no
me gusta hacer eso ya sabes que se ha
cansado veo mañana pero mucha me daré la
noticia lo que sientes al señor de lo
que apareció el vídeo mañana mañana voy
a ver este tío que esté el potente no es
un cruce aquí de artenara vi dándole
caña carlota corredera este sí que hay
que verlo
vale
gala muchísimas gracias recordaros a
todos por supuesto que le faltan
le faltan 8 bien suscriptores
para llegar a los 100.000
familia
a vanesa martín víctima de lesiones
físicas e injurias por parte de pepe
navarro
sentenciado en el año 2002 como bien
sabéis en el vídeo anterior al cual
ahora vamos a hacer referencia y vais a
ver un pequeño corte la carlota
bueno pues le comenté que a ver si se
podía pronunciar sobre los hechos
ocurridos el sábado
23 de noviembre el sábado deluxe sobre
esa intervención esa entrevista del pp
navarro y aquella pregunta de paloma
garcía pelayo así que doy paso al vídeo
me gustaría saber ahora qué opinión
tiene carlota corredera sobre esto
hermana pronuncia t a ver si realza
vengan desde hermanas hermanas en mente
ay demuestras tu concienciación encanta
ver más sobre la lucha del género
igual te quedas callada y nos demuestras
a todos
que el lunes
pero muchas gracias y un abrazo enorme
15 meses pedro
quince meses
escúchame el lunes está bajando está
corredera presentando ya el sálvame y se
puso a charlar por teléfono con pepe
navarro muy contenta sin miedo a ninguno
y no sólo eso sino que además fue cuando
pepe navarro sobre todo de que estaba
viendo un documental
que no te importa absolutamente nada
como era de esperar carlota no se ha
pronunciado
no solamente no se ha pronunciado sino
que recibe la llamada de aislamiento en
el programa de sálvame atiende su
llamada de casi más de 20 minutos y en
algún momento hace referencia inti
minuta que determinó esta conferencia no
lo he completo vi un trozo estaba más
bien directo a mí me gustaría que
hiciera algún directo interactuando con
la gente [__] no puedo decirte nada
lovely potato pero quién eres lovely
potato
lovely potato acaba de regalar cinco
sets
lovely potato
la de amores ya mismo a maribel un par
de semanas a la semana los de lovely por
tanto ha regalado otras 5 subs lovely
pero como lo estamos rompiendo hoy en
este directo no puede ser que hoy sea el
directo
con más espectadores
de youtube
puede ser que sea el directo más apoyado
hoy
y que lo tenemos rompiendo muchísimo con
las suscripciones los miembros y demás
puede ser que podamos llegar a tres mil
miembros esta misma noche
si todo el mundo que está viendo el
directo se hace miembro en el botón de
unirse que vale solamente 90 céntimos
podría ser
lo veremos durante la emisión
los laicos
porque este directo para miembros
y precisamente sobre aquella sentencia
donde condenan a pp sino que obvia el
episodio más grave e intenta reconducir
la conversación es llevándolo por otros
temas como
pepe navarro
paternidad ivonne reyes y demás
carlota el hecho de que le atendiesen la
llamada de pepe navarro durante más de
20 minutos y en ningún momento le
preguntas es por aquella sentencia que
lo condena y me hace pensar que igual en
este caso
es hay que recordar que además carlota
corredera dijo después del primer
episodio de helado boozer que no durmió
por la noche pensando en canto nada bien
luna iba a trabajar
vale
me estoy preguntando de qué ciudad es la
del croma
hombre haber
podría no haber yo veraneo
[Música]
en málaga ya lo sabéis no pero no me
suena que esto sea málaga la verdad
no me suenan estos edificios de playa la
verdad suena verdad que todos málaga se
va a mucha gracia me hago surf en tweets
por lo menos pero a ver
será posible que lleguemos a 3000 sub a
3.000 miembros
málaga muelle 1
y qué parte de málaga es clave o que
veraneó en la parte de marbella a puerto
banús
pero no bueno con lo que es málaga
málaga málaga creo que málaga málaga
málaga na me ha caído este verano
el otro día cuando tuve con antonio
david en el centro también en su barrio
vamos
málaga puerto
favorito gary un abrazo enorme reina
defensa a ultranza del género por
momentos la has olvidado
o igual
precisamente no entraba dentro del guión
no entraba dentro del guión por lo tanto
no había que hacer esa pregunta a pepe
quizás por otros motivos
motivos que ya todo el mundo
conocemos
una vez atendida esa llamada ya te digo
ya te digo y que estaban planteando
hacer un documental con él
antona vive en el centro de málaga
en el centro de dicho que estuve con él
en el centro sube el centro
con el después por la tarde
esto es el precio no está en la playa
playa en la playa de málaga no estaba en
barbilla
en puerto banús siempre rodando por
alberto manu manilva
manilva muy bonito estuvieron los
puestecitos de este verano montaron como
una había como no sé de lo que sería una
especie de feria o algo medieval sabe
como las carnes allí al fuego de
novedades puse
se me presentan dos cuestiones de la
hermana de la general
conocías el día anterior ya que pp iba a
entrar por teléfono nadie que es abogado
que el que se ha ahogado y yo
que saca y si lo conocías
supongo que pasaría la noche
pensando como ibas a entrevistar y cómo
ibas a afrontar esa conversa que ha
pasado aquí está
[__] vida prepara me manda la foto d
era la misma foto en la misma foto
exactamente pero si está hecha desde el
mismo punto
si está hecha desde el mismo punto no es
la misma foto exactamente pero está
hecha exactamente desde el mismo punto
que la movida
eso es matalascañas pues vas a la calle
también ido mucho evidentemente
costumbre ha ido mucho me falta por ver
almería dio me falta volver a medidas y
luego la parte esta de
benalmádena
torremolinos esa parte no han ido nunca
yo
de la barra como dije ya ese ser
diabólico que se mantenía la vida es que
nuestro compañero la semana pasada que
hubiese pasado cambio de crédito cambio
de crédito si antonio nariz en lunes y
hubiese estado sentado en su puesto de
trabajo yo la noche del domingo a lunes
no dormí pensado os prometo que no había
visto el vídeo os prometo que no había
visto el vídeo os lo juro pero claro que
es que son cosas que se te vienen a la
cabeza de que son más que evidente no es
que esto sea escucharla escuchar a moscú
charla tranquila
mira mira estados y antonio davis el
lunes hubiese estado sentado en su
puesto de trabajo yo la noche del
domingo a lunes no dormí pensado antonio
david venía a trabajar y que presentaba
y segundo sigues
es
una fantasía del directo de hoy era una
fantasía
una fantasía ha sido lo suficientemente
honesta contigo y con el público
teniendo pepe navarro esa condena
ni siquiera hubiese hablado con él
hubiese escogido la llamada y lo
hubieses pedido disculpas a pepe a la
audiencia a los directores a quienes ha
querido conveniente y hubiese sido otro
compañero quien hubiese atendido esas
declaraciones de pepe navarro y me sigo
preguntando
porque silenciarte esa pregunta porque
obvias te hacerle la pregunta pp nadar
que hacemos entonces silencio sobre la
violencia silencio
[Risas]
qué bueno
ya no hay silencio a la víctima se le
exige silencio qué poca vergüenza
qué poca vergüenza qué bueno en este
vídeo
qué bueno
para crear lo que vale
para que vean lo que valen sus palabras
cuando los veis así tan puesto es tan
feminista esa edad porque algo hay que
un papelón que nos tenéis que creer vale
para que viaje
estamos de acuerdo o carlota que poca
vergüenza
qué poca vergüenza con una sentencia
firme este es el compromiso que tiene es
carlota con la de género con el
feminismo carlota y voy a recordarte
otro tuit que son palabras tuyas para
poder mantener mi compromiso pero mira
la cara de que viene la calidad es súper
orgullosa yo soy la más feminista yo soy
la que la que me enseña el feminismo
vale
seguro que con esta máquina ha recibido
un chute enorme para continuar siempre
dando la cara por las mujeres por las
víctimas y por los huérfanos no bueno
carlota queda claro tu compromiso queda
patente su compromiso con el feminismo
selectivo total con silenciar a las
víctimas
que no tienen nombres ni apellidos
porque no son famosos porque no generan
dinero dinero para vuestro negocio es
justo al contrario si el famoso es una
persona condenada es a él al que le dais
el altavoz le dais voz no defender la
género
defendéis el beneficio económico
esa es vuestra lucha ante no se quería
el que tenga dudas de esto es porque ya
mira siempre 6 no hay peor ciego que el
que no quiere ver esto es tal cual
esto es literalmente así vale prime a
tener la audiencia y ganar pasta carlota
y tú eres la que le da lecciones a las
mujeres a la gente de feminismo a jules
janeiro también que el feminismo lo
usáis cuando queréis vale pues mira yo
cuando quieras de verdad quedamos y te
explico de verdad lo que es el feminismo
porque igual no lo igual no lo sabes yo
yo no pasa nada estamos todos en proceso
de aprendizaje carlota explique lo que
es el feminismo
selectivo
que igual de ese sí que tienes mucho más
que enseñar
pero retomemos retomemos ese clip donde
entrevistas durante más de 20 minutos a
pepe le duele abracen y tules y
muchísimas gracias de navarra
un documental
dando la cara a cara frustrada que
ovarios carlota cara frustrada
muchísimas de la
con nosotros con quien con la fábrica de
la tele
es que tiro como baja
como bajas
como cómo vas a defender hecho ti o sea
cómo [__] defiende
que después del documental de rocío
carrasco y lo que habéis ido haciendo
vuestro programa
salga
que estabais preparando un documental
para ensalzar a pepe navarro
es que esto ya es viva la vida viva la
[__]
para nada
y durante esa entrevista aparece el
gordo la fábrica de la tele negocio un
documental con pepe navarro
o sea
ya llevaban meses hablando con pepe
navarro
este vídeo de a punto de es como un game
o de un comedor
llevamos seis minutos en la mar para
cerrar un contrato con un documental no
llega stage al acuerdo quizá por un tema
económico
yo creo que no es que no llegar a un
acuerdo económico
no lo sé porque a mí según la palabra de
pepe navarro lo que me dio la impresión
fue de que no sabía por qué no lo habían
vuelto como a retomar o algo así vale en
plan la impresión que a mí me dio fue
que
que la propia fábrica de la tele
vio que ahora mismo no le cuadra va a
seguir adelante con el documental ya lo
mejor dejarlo para un poco más adelante
en la impresión que a mí me dio es decir
al final
cogéis al personaje fuerte al popular
que para más inri está condenado y
pretendíamos hacerle un documental
desviando concretamente al final
atención y engañando al público
digamos sin mencionar realmente lo
importante
que ibais a sentar a una persona para
hacer un documental con una sentencia
firme con una condena y vender un
documental sobre la paternidad de pepe
navarro para seguir generando negocio
sois increíbles
maravilla ya antonio 500º le sabe a
poner clips para los tascas antonio de
pues le sale le saben les haga allegri
no verle sabe en carlotas después de
esto tu conciencia y tu feminismo te va
a permitir trabajar para la fábrica de
la tele hacemos apuestas a que existe
porque tú feminismo no vale que ahora
cuando empecé a tocar y todo cambió
y yo qué os pasa hoy qué [__] meo
muchísimas gracias rey de mando un
abrazo de enorme te mando un abrazo
enorme
y por ejemplo ana rosa' no ha querido
sacar no se quiere no ha querido sacar
carlota llamaste negacionista a todos
aquellos que no creían en la palabra de
rocío carrasco la verdad de rocío
carrasco
en esa entrevista pp navarro aparece ana
rosa quintana la cual la negaste también
precisó que tuvieron con la rosa
quintana no ve a esa mente ha denigrado
a todas esas mujeres que han apoyado
desde un inicio el feminismo el
feminismo de verdad no el selectivo
que es el que defiende esto
a ver el feminismo de verdad es que yo
lo que yo pienso es que cada caso hay
que mirarlo por cada caso
y de eso trata
digamos la ideología contraria a lo que
está haciendo el feminismo este radical
hoy en día podemos y demás no
el sembrar a la gente en la cabeza que
hay que creer a todas las mujeres cuando
dicen ser víctimas no cada caso es un
mundo
es que ya independientemente de condena
no condena no sé qué
cada caso independientemente
saber todo el contexto en qué momento se
dijo de hecho en qué momento se
respondió esto porque se dijo de esto
porque si dijo los otros esto es verdad
pero lo estás diciendo solamente te
creemos tu palabra o tienes alguna
prueba tienes algún audio tienes algún
vídeo me entiendes no se trata de es que
es mujer hay que creerla este hombre no
hay que creerlo es que no lo han
condenado hay que creerlo no depende del
caso y el caso antonia bid no es que
únicamente tenga el hecho de que siete
jueces ya es bastante relevante no pero
no es únicamente
porque hay gente que se defienden que
hay veces que la justicia ha fallado y
ha dejado libre a gente que luego al
final han hecho cosas malas no no es
tanto la misma solamente es que siete
jueces no le hayan condenado hayan
decidido con el caso en base a
tropecientos folios por ciento folio es
que lo que hay además son hechos
contradicciones que en el documental se
digan una cosa y en la hemeroteca se
diga a otra que dentro del propio
documental se diga una cosa que se está
contradiciendo con la que ha dicho el
juicio
no se trata ni de verdad del momento
[Música]
en soria
estaba yo aprendiendo a calentar la
pizza en el horno esta noche pero me
parece a mí que voy a pedir un buffet
que venga aquí a que me lo haga
o joven gracias en soria no tengo
palabras para agradecer todo el apoyo
que le estáis dando el directo de hoy de
verdad
no sé ni cuántos suscriptores ni cuántos
miembros ha sido hoy
yo creo que quería llamar a alguien que
venga a limpiar mi culo así de claro lo
digo después
ya que hoy se come
hoy se come tranquilito ave también es
verdad que llevaba dos días sin hacer
directo de chile con mis temas y mis
cosillas mismo vida
qué bueno ya os iré contando ya iré
contando pero esperemos que salga todo
bien
no va de temas de otros youtube de los
seguidores son cosas personales no
quieren que quemen la causa pide algo
pues esta vídeo verdad silvia puede que
sea indirecta para que no toque el horno
me da la impresión de que no es buena
idea la previa que tomará vez no puedo
pedir a partir de las 12 soldados ahora
mismo gracias de verdad virtue
muchísimas gracias
muchas gracias
y después de oír a pepe queda de
manifiesto que ana rosa' se mantuvo
desde un primer momento en esa defensa
del feminismo no quiso darle voz a pepe
navarro no quiso hacer un documental con
pepe navarro la fábrica de la tele si te
recuerdo pp navarro condenado en familia
os voy a mostrar un tuit de aquí de
carlota corredera
no voy a compartir las fotos el 30 de
abril 30 de abril estamos hablando
pues vivían por la mitad
si la mitad más o menos
la mitad del documental más o menos el
documental empezó el 21 23 grano 21 de
marzo
esto es justamente al mes después al mes
y una semana
teníamos que
[Música]
diremos que una semana tendríamos que la
mitad más o menos no voy a compartir la
foto de la vergüenza la que se ha
producido esta mañana en los juzgados de
alcobendas con los yo carrasco no lo
vais a callar no os vais a callar estos
maltratadores estos machistas elton
negacionistas el top ventajista esto
está haciendo referencia voy a
aprovechar para poner este clic en
porque esto es buenísimo
esto es buenísimo esta parte quiero
os vi a comer no siempre le
os voy a comerlos siempre les muchísimas
gracias view
muchísimas gracias mío
vecino cuántos somos el tuit
como los miembros a veces me imagino a
tu hija si le preguntan en el cole quién
es su padre y diga es el rey del salsero
mi padre es el pollo interior raíz
mi padre es el puñetero rey
pues somos
son personas somos somos
254 shops en tweets
[Música]
sale en madrid o externamente
lovely novel y quién eres
quién eres de verdad estás desmadrando
la noche
y yo pero cuántos suscriptores a
regalarse hombre hoy
cuántos suscriptores a regalar siempre
[Música]
varía
muchas gracias maría
se prendió está vaina
se prendió esta vaina
juan carlos la demanda un audio juan
carlos
[Música]
mariah muchísimas gracias reina
para que nos quieras un poco a los de
twitch o como lo siempre lee o como los
siempre lee
como los siempre l
el huanca no manda un audio no sé si
para ponerlo es para ponerlo para
ponerlo familia
el one cada mandan audio
para qué
para que juan k
para que me manda un audio huanca
no me fío es no me fío
hola buenas tardes javi buenas buenas
noches para ti qué tal la verdad que
están perú no estoy en perú no mañana tú
podrías entrar a mi canal un ratico en
directo
mañana no puedo mañana no puedo
bueno a ver si son 10 minutos algo de
eso buscamos hueco pero mañana tengo
llevar tirón al sitio
si quieres por lo da igual pero bueno es
para invitarte mañana a mi canal
vaya buscamos lo bueno
[Música]
burger king volver game
no no no no para pedir ninguna
hamburguesa quería comprar su
restaurante
muy bien y tráeme algo de comer
oye
i
javi y es navidad je je je tu tranquilo
solo danos la satisfacción de defender
lo justo
no me estaba contestando a banca
y no lo de samuel muchas gracias a
mueven muchísimas gracias iba a poner o
si iba a poneros un vídeo
estaba diciendo antonio d
lo del tema es que no lo del tema ese de
[Música]
de stock fermín así y quería que quedara
clara una cosa vale
quería que quedara claro una cosa
bebe agua
bebe agua porque vamos
estás hecho un máquina javi sigue así
gracias amigos muchas gracias
salvador muchas gracias
puesto que no está
sería
gracias a xavi
este vídeo
esta parte vale mira
y seré montando el documental
viejo sabroso
una [__] una [__]
un apoyo
un apoyo legal de cielo se puede tener
más nivel gracia se fije eran 10.000
eran 10.000
tiene
será carlota corredera que está haciendo
esto para que no hablemos más quiere era
me lo eran diez mil
me ha parecido ver 10.000
ostia estaba flipando perdamos mil
lover en quién eres
quién es
y yo qué locura no como hace eso y así
por toda la cara vamos
este directo es una fantasía ya lo dije
os lo dije la haya muchas gracias
atentos a estas movidas que no son el
vídeo creo que lo hice en uno de los
vídeos del canal principal pero bueno si
no lo dicen el canal principal sé que lo
pronunció en el secundario y que este
tema ya lo utilizo telecinco y carlota
corredera en contra antonio david quiero
que estés muy atento a cada palabra que
va a pronunciar carlota corredera en
este discurso y todo vale este es el
episodio 9 la sabéis que carlota
corredera comenzaba el programa siempre
con un mini discurso me gustaría
recuperar una imagen que os enseñamos la
semana pasada porque tengo algo que
contaros es la imagen del acoso de los
negacionistas a una mujer maltratada
podríamos llamar acoso ha hecho el mole
viejo cremoso
me odio
muchísimas gracias muchísimas gracias el
apoyo que estoy dando hoy al directo
estáis ahí mano a mano en turín y en
youtube
estáis hay mano a mano es madre mía dijo
muchísimas gracias de verdad wow
o sea no sé si calificarlo con más cosas
pero es molesto el hecho de que sepan a
la hora de tu te presentar en el juzgado
más o menos ahora te vas a presentar los
juzgados en cada una de las ocasiones y
cuando te presentas allí de rodin está
horrible tío el término féminas y a mí
no me gusta nada a mí no me gusta el
término nada me hace gracia unas veces
porque tampoco encuentro otro término
para lo que quieren decir que lo pueda
sustituir
yo uso más feminismo radical a lo mejor
feminista
que féminas y en dubai como
no suena bonito
o sea ni gracioso las 'grandes' y
algunas cosas porque sé lo que
significan
y con esta pancarta así que no te
perdona me termina vídeos a las que
tampoco pasa nada malo ni nada de eso
hogar
anda este señor con la boina está de
cómo se llamaba muñecos bancario
javi es más divertido decir feminazis
terminado sí pero eso ya le quita todo
el significado y ya muchas gracias reina
reina
reina reina por si acaso reina
la boina está la llamada bancario este
señor con la boina en los otros dos con
las pancartas el micrófono metido te lo
por la cara por una situación incómoda y
agobiante es una imagen de hace sólo dos
semanas fijaos en el señor de la derecha
viajará aquí como va a jugar a carlota
corredera haciendo una falacia la
falacia no sabría cómo calificar falacia
de hombre de hombre calvo con el cartel
féminas y yo diría que es la falacia se
llama así
buscando en google 7
la llamaría falacia del hombre de paja
de la pancarta de todo féminas y que
sostiene el cartel con el lamentable
eslogan stop feminazis es el mismo que
casualmente vamos a volver a ver en el
episodio de hoy abrazándose antonio
david me gusta que diga casualmente como
dando a entender que seguramente no es
casual casualmente a ver él tiene que
estarlo en la puerta a los jugadores de
todos los casos de estas cosas porque
seguramente esto es casualmente si el
hombre parado incluso poniendo en un
pequeño tinte como cantón ya vi organiza
todo esto cuando en shah es que se
encargan de hacer esto en casi todos los
juicios de cualquier persona verdad
mediáticamente conocida vale cualquier
caso todavía ser mediático como por
ejemplo en el de juana rivas también
estaba cuatro años antes casualidad bien
pues esto es lo que os quería explicar
vale a lo que se están agarrando a
vincular antonio david con estas
personas abrazándose antonio david
cuatro años antes abrazados de
casualidad habrá abrazándose no les está
dando ni la mano está en la mano de
david y olga es esta es la que da la
impresión de que le está dando la mano
pero no antonio viva con muletas está en
la mano de olga santos y de el hijo vale
abrazándose desear
abrazándose tres abrazándose que dicen
él no está en estos abrazarse que dicen
que dicen que
engañan poniéndose las mismas imágenes
te engañan
con las imágenes delante que ya no
decidirá lo mejor pero no te enseñan
esto para mí no no no con la [__] foto
en tu cara te te miente esto es
abrazarse vale está en plan yo creo que
acá no está corredera no te dejan que le
guiña un ojo pero hace que se quede
embarazada con un niño estaba abrazarse
todos conocéis estas imágenes los voy a
poner la integración de todos conocéis
este día este juicio en el que olga
acompañó a david y este día es el famoso
día si no me equivoco de donde nace él
no tiene [__]
rocío carrasco supuestamente no saluda a
su hijo antonio david llega con unas
muletas que no sé que él había pasado y
este hombre está ahí porque suelen estar
en los juzgados haciendo este tipo de
cosas como ya hemos explicado se acercan
todavía para salud gracias al par y
cariño beso enorme claro les son mucho
tiempo entre ellos este lunes 17 de
julio de antonio flores a que a mí se me
acerca a una persona que me reconoce por
la calle amablemente y me dedica unas
palabras pues yo no tengo por qué
contestarle mal en un primer momento y
alguien se me acerca con buenas palabras
vale eso sería claro
no tener que dejarlo en el olvido
manipulaciones con nosotros ninguna es
manipulación es con nosotros ni una
nana lo voy a leer haciendo una pequeña
modificación a ver si entendemos por qué
un abrazo enorme punky un abrazo enorme
un juego de palabras no voy a compartir
la foto de la vergüenza la que se ha
producido esta mañana en los juzgados de
alcobendas con vanesa martín
vanesa martín
no lo vais a callar no nos vais a callar
stop maltratadores stop machistas stop
negacionistas stop ventajistas que os
parece el juego de palabras simplemente
cambiando un nombre por otro sabes que
carlota me falta el tweet me falta ese
tweet
furtivo una horas al rey será que
llegamos a los tres mil miembros
será que llegamos los tres mil miembros
hoy y seremos los más inclusive de
internet internet perdón internet
será que llegamos a vanesa martín pero
claro ese tuit no existe porque porque
vanesa martín no es el personaje fuerte
ni conocido vanesa martín
pero ustedes creen que se trata porque
yo aquí lo que me pregunto no yo creo
que no se trata del fuerte el conocido o
sabes yo creo que se trata del segundo
como les baile el interés que ellos
tengan sabes porque en realidad
no le daría dinero a hacer lo mismo
en las entrevistas que a vanesa martín
sacarla a la palestra eso no le daría
audiencia de dinero le da más dinero
defender a pepe navarro porque
o es que la mejor pepe navarro los
demandaría
tampoco le daría miedo demanda no
entiendo el punto según les convenga no
creo que es entrante tampoco aquí como
dice david de
que es más fuerte más famosos ojos a yo
creo que los puntos van depende
yo creo de hecho que incluso puede que
les interese en cualquier momento darle
el palo a pepe navarro
esa opción yo la contemplo
a no ser que tenga un pensamiento de
poner a pepe navarro en algún sitio ya
sea un documental
o presentar algún programa o alguna
movida
sí pero pepe navarro a día de hoy un
peso pesado de que que tiene dinero y
demanda la fábrica también la movida
aquí cuál es
porque si yo pienso que en realidad
lo que están haciendo de silenciar a
vanessa y demás
porque no se podrían marcar 800
programas ahora de vanessa y llevando a
vanessa y del rollo
porque a pepe navarro no
que pueda serle pp navarro y preparaba
roles de mando y perdió también
cuál es el problema y cuál es el
yo yo contemplo que a pepe navarro le
van a pegar el palo
a no ser que tengan algo trabajo en el
en el sentido de colocarlo en algún lado
colaborador
[Música]
presentador de algo
ah
pero en cualquier momento les interesa
que pepe navarro no está leo
ahora somos feministas otra vez
no
no genera dinero pp navarros y el fuerte
el poderoso sí o genera beneficio es
vuestro feminismo selectivo pues bien en
carlota en este tuit está recogiendo ese
premio meninas 2021
premio galardón a la serie documental
rocío contar la verdad para seguir viva
a partir de la recogida del premio se te
han olvidado todas las víctimas del
género
no hablamos entonces de vanesa martín
verdad
la olvidamos la silenciamos
no es una hermana que es una prima
entonces carlota ya que
comparte su opinión con jorge hank con
aquello que le dijo a paloma garcía
pelayo
son bobadas y totalmente condicionada
por lo que querías preguntar a ver yo
esta bronca más que x
[Música]
más que por la más que por defender a
pepe navarro
luego de defender a pepe navarro yo creo
que con lateral en plan
si atacas a pepe navarro al final nos
dejáis más a nosotros porque no estamos
trayendo la bronca está la interpretó
más como una bronca porque le está
poniendo en la tesitura en el compromiso
que están quedando mal
porque ustedes dan cuenta de una cosa
que yo siempre os digo
y por eso siempre tenéis que suscribiros
a todos nuestros canales apoyarlo darle
like compartir hacerlos miembros
[Música]
investigando el símbolo aquí y ahora en
directo
un programa hecho a lo mejor lo veo un
millón o dos millones de personas
vale un vídeo de javi oliveira a lo
mejor lo venció 200.000 personas se iban
muy bien
casi siempre al incluso menos
vale entonces por más que nosotros
estemos aquí es de que erre descubriendo
lo hipócrita que son los falsos
feministas qué sonido el rollo
un saludo churra un saludo antonio da te
llamas como el prota teníamos como el
prota de hoy por más que nosotros
estemos hoy
hay muchos días diremos tantos meses que
hipócritas que falsos que estoy en lo
otro
al final siguen existiendo mira el papel
se ha dado cuenta que de nuestro vídeo
vamos a un vídeo que les vaya bien a
xavi libra 100 200 mil
vale cien doscientas mil pero deshacía
doscientos mil
antonio david
yo tengo un seguidor que se llama
antonio y también que me manda mail
a la moda de los 100 200 mil personas
que viene el vídeo avi live ida
el 30 por ciento no me dan la razón o no
me creen
ahora estás de acuerdo
y siguen existiendo 800 mil personas o
un millón de personas que no se enteran
de lo que pone sabi oliveira
ni lo que pone al venir o te pone maicán
y lo que pone
juanca juanjo enrique ni todos
juntándonos a la vez
hacemos que llegue toda la verdad hasta
hay muchas gracias al mismo alcance que
en lo que llegan esta gente
entonces cuando paloma garcía pelayo
coge les hace esa puntada en pleno
directo
porque si hubiera sido un programa de
editado ya te digo yo que lo borran
cuando palmar se apela yo les hace esa
putada
trending topics
los ponen todo el [__] compromiso porque
mucha gente que no ve youtube y no viaja
billy beira ni sabes antonio en un canal
o sabe cantar pero ni ve los vídeos
porque tiene prejuicio vale
mucha gente baja ese ops ya que pp
navarro tiene esta condena
que pp navarro tiene esta condena y lo
han sentado ahí como si fuera michael
jackson
y eso le cabrea al dueño del cortijo
mira la carita que se le puso
la carita de oreja es la misma que
cuando va y se míralo a ver cuántas
entradas del teatro nos vendió esta
semana
a la una de la madrugada y poniendo
interpretó más que por la mala tesitura
que le ponen
a defender si estas cosas totalmente
bobas creo que creo que sois increíbles
como hemos dicho desde que arrancó el la
emisión de las dos series
el caso está sobreseído provisionalmente
carlota me sobre seguimiento fue en
marzo del 2019
para qué
el último sobre cimientos vale pero es
que además
es que estos son términos jurídicos no
hay cosas que
incluso yo que me informo de los temas y
demás muchas veces me puedo fallar y
equivocarme pero
aprovechar el término sobre si bien
sabéis porque yo también sé cosas y
interpreta las cosas sé interpretar las
cosas y demás porque hay casos similares
que hemos vivido aquí en youtube y que
se sabe ya cómo juega la gente no hay
este tipo de gente no
mi droga mi droga
juegan con el término sobreseimiento
provisional como si eso de alguna forma
fuera un término que te da a entender
qué bueno que el juez lo tiene ahí por
si acaso y que en cualquier momento me
temo ver que estamos ahí que si si que
si no saber que se puede
reabrir en cualquier momento y eso no es
así eso es mucho más complicado de lo
que parece vale para que eso se reabra
después de todo lo que ha presentado ya
rocío carrasco no para que se reabra de
repente tiene que ser que antonio de
aviva ya y le haga algo a rocío carrasco
o sea es prácticamente imposible
que eso se reabra
de verdad que no se va a reabrir porque
hiciera un documental que la justicia no
ve la tele de sal ceo y si lo veis no
nos influye
hay veces que a lo mejor
la
sociedad no la población los medios
comunicación nunca somos mediáticos se
puede echar encima de la justicia para
que influya en ciertos casos no y diga
pues venga vamos a esto que estaba sobre
el seguido venga lo abrimos y por lo
menos juicio aunque luego nos contenemos
oye que esta condenación muy poco vamos
a condenar un poquito más porque vamos
queda muy mal de cara al pueblo
pero si la los medios de comunicación
que están haciendo fuerza se llama
fábrica de la tele
carlota corredera sobre abyei y el balde
pera por la verdad es que no que no les
importa una [__] de todos los webs es
porque porque tienen la credibilidad que
tienen que tomar las cosas de quien
viene
me entendéis
me deja súper a gusto estudio es
simplemente
pagados y trabajando alivia la garganta
porque
llega un momento de la voz
pero me deja flama no podría captar los
ahora una saeta es si quisiera
pero venga mano que hagan memoria el
documental
inicia en marzo del 2021 en el favor no
manipule es en ese documental al que
hace referencia a carlota a bombo y
platillo
hace saber a la gente que se va a
presentar la reapertura del caso
desde marzo hasta diciembre han pasado
10 meses y la reapertura no se ha
presentado por lo tanto no engaña no que
no la hayan aceptado entenderlo bien que
ni siquiera se ha solicitado
porque porque no hay nada con lo que se
pueda solicitar
entender que la ley no funciona en base
a los montajes de vídeos y la musiquita
que le puedan poner un testimonio
entender que la ley va mucho más allá
que eso
hay que demostrar las cosas
fehacientemente
y es a la audiencia manipulais lo que es
un sobreseimiento provisional pero en
este país cuando estamos diciendo una
víctima de maltrato hay un estado de
derecho y ese caso está archivado
provisional no o sea es no estar si va a
estar sumando profesionales ese este
hombre trabaja en uno de
me enteré que este hombre es un manuel
trabajaba en un bufete de abogados de
cuando de un caso por ahí que tengo yo
que me demandaron
[Música]
pero lo que no quiero es que manipulamos
a la unión ahora
está sobreseído que para decir el
sobreseído es que no está condenado pero
no está es culpa del aro ja ja ja ja
sabe cómo
que no está condenado es pero no ha sido
inocente tampoco
andaya carlota
y lo digo depende
depende no es lo mismo a lo mejor por lo
menos en mi opinión o mi forma de
interpretar yo no interpretaría igual un
caso que ha sido sobreseído
una vez una vez bueno una vez más los
casos penales muchas veces
son fáciles llevarlo a la uis yo no
puede decir bueno ahora pero un caso así
dos sobres y tres o cuatro veces
ahí es cuando empiezas a decidir por lo
mismo si que es inocente
yo conozco casos de biogen bueno casos
que no son de biogen que han sido
sobreseídos en su momento pero luego
y fueron sobreseídos cuando era muy
evidente que esas personas tenían que ir
al banquillo
y luego esas personas jugaron con aje ha
sido sobreseído ha sido sobreseído se
pusieron el golpe de pecho muy fuerte me
dieron la piel del oso antes de cazarlo
y vemos han abierto los casos que
todavía no se saben y demás no pero
también la caso es que cada caso mundo
tiene cada caso un mundo cada sobre
seguimiento a es una forma ya os digo
hay que esperar al final de todo hay que
ver todo el contexto todas las cosas que
incluyen a carlota como veo que no lo
tienes claro vamos a poner este tuit de
una sentencia del tribunal
constitucional
pasó a leerte lo el auto de
sobreseimiento provisional por su propia
naturaleza no puede jurídicamente
afectar a la presunción de inocencia y
en consecuencia el sobreseído ha de ser
tenido como inocente a todos los efectos
de algo habla mucho oído por supuesto el
ejercicio de sus derechos dado que no se
ha producido una decisión condenatoria
en forma de sentencia y carlota que
bueno es constitucional si aún tienes
algún tip buenísimo este vídeo de
antonio dad
buenísimo poder duda
te lo va a explicar el juez tallin
cierto que los archivos él solo es
provisional el 99 9% de los activos en
muy buena letra lo mismo al principio
claro esto fue
de los primeros programas de ana rosa'
después de los primeros el primer
episodio fue hecho
son provisionales nunca se hace un
archivo definitivo por aquello de si
algún día aparece algún nuevo indicio
los órganos de violencia doméstica son
especializados se buscan
virginia muchísimas gracias corazón te
mando un beso enorme gente muy
preparadas les da formación
constantemente
están apoyados por un equipo psicosocial
no es que seis jueces hayan escuchado a
la señora carrasco y hayan archivo no es
que seis jueces apoyados en equipos
técnicos han elaborado unos informes
para poder sobre ser porque si no
estarían incurriendo en un delito de
gente que interioriza delitos que ni
siquiera ha sufrido nos hemos encontrado
muchas veces pues no les vamos a dar un
apoyo hoy vamos a dar un tratamiento por
si aquí por si acaso una una ayuda
psicológica porque a pesar de esto
seguías tergiversando en plató lo que
era el sobreseimiento
es más relacionado de forma despótica
y mira si es así
que llegaste a cuestionar a jesús manuel
compañero con dos carreras periodismo y
derecho
y le costó el pan por llevarte la
contraria y tanto ha vuelto ahí desde el
doce
le costó su puesto de trabajo el caso de
rocío carrasco es el caso de muchísimas
otras mujeres cuyos planes con el caso
oro me dejas hablar o te tengo que echar
de plató
toma ya
por lo tanto carlota
volvemos al inicio del vídeo
ahora si vas a pronunciar te ibas a
defender a una víctima como vanesa
martín
vas a darle voz dentro de tu
convencimiento en la lucha de género vas
a dejar de trabajar en la fábrica de la
tele o por lo contrario vas a sufrir un
episodio de amnesia cuando se habla mal
de las mujeres cuando se las insulta
cuando se las deja en salvame vamos a
ver este vídeo de tu respuesta a un
abogado en sede judicial derecho que
codirigía
el sálvame diario que son objetos del
pleito
fijaros esto esto es
[__] jiménez explica mucho este caso
[__] jiménez
demanda la fábrica de la tele
y a medias por una serie de programas no
varios bastantes programas no 'enemigos
íntimos' varios sálvame varios a la
mente luego le dice un montón de insulto
un montón de insultos pero un montón
vale
este proceso el resultado fue en primera
instancia
absolvieron a la fábrica de la tele o
sea a la fábrica de la tele se
condenaron a pipa jimena paga las cosas
en la audiencia provincial
volvió a ratificar esa sentencia
y luego
el tribunal supremo
le da la razón a [__] jiménez y condena
a media sea la fábrica de la tele a dos
mil euros
este el tema de la demanda que yo digo
no es como digo
hay que pensar en poner la demanda y
qué es lo que pasó con este caso lo que
pasó con este caso era que si existían
esos insultos hacer [__] jiménez pero es
que resultaba ser que [__] jiménez era
una pena lista que había hecho
provocaciones por lo visto desde desde
la otra cadena de antena 3 y además era
una persona que se prestaba a este tipo
de contenido y este tipo de programas
no es lo mismo a lo mejor que venga a
jesulín de ubrique maría josé campanario
y demanden a la fábrica de la tele
porque la fábrica de la tele le digan no
sé que no sé cuánto y qué tiene no sé
qué enfermedad
porque jesulín y varias de campanario no
se prestan a estos programas
y nunca se ha metido ni ha provocado a
nadie de su programa
qué es lo que hace [__] jiménez
se gasta dinero en poner esa demanda que
le costaría carísimo ponerla porque
pedía creo que era a ochocientos mil
euros
la pierde en primera instancia la pierde
en segunda instancia y la gana casi a
los 10 años
o a lo mejor un poco menos de 10 años
pero vamos casi una década final de dura
década dónde estaba yo hace una década
en el 2012 a punto de casarme
una década chiquillo tu sano que eso es
otra vida diferente
que te merece la pena meterte en esto ya
no trabajo más en telecinco
ya quedó mal desde que te sirvió a ganar
gana ese juicio
y el dineral que se gastaría porque cada
recurso te vale más caro y si quieres
recurrir al tribunal supremo
vale muchísimo dinero en recurrir a el
tribunal supremo si a lo mejor fue menos
de una década pero casi fueron muchos
años
para que paga al final la fábrica de la
tele y media se ha condenado a dos mil
euros
dos mil euros no será ni vamos
dos mil euros a lo mejor será el 10 por
ciento de lo que se habrá gastado [__]
jiménez
en esta demanda
entre recursos entre procuradores y
entre todos
vale
de qué te vale
y le pudo haber sale mucho peor a jose
manuel se le negó la entrada en un
evento del ayuntamiento de torremolinos
el partido socialista por ser de
derechas ha sido penoso gracias [__] por
la de su percha bueno jorge
la que el hijo jorge también por el tema
de voz y demás
le podría haber salido peor este juicio
a [__] porque porque estaba pidiendo
ochocientos mil euros
si se llega a quedar la condena en
costas cuánto dinero es el que le tiene
que pagar pep a la fábrica de la tele
encima de todo
si eres una persona que te presta este
tipo de contenido si eres una persona
que ha provocado que tal no te metas en
estas movidas chiquillos
no te metas en estas movidas
llama jesús manuel no tengo ningún tipo
de contacto con él nunca habla con él
pues aquí ganó está corredera
oportunamente se olvidó de lo disfruto
eligieron a [__] en sálvame el sálvame
dieron codirigida cuando ustedes
escucharon en esos programas que se
decía respecto a la señora jiménez hija
de no se les ocurrió poner fin a este
festín de insultos sino directamente en
el programa interrumpiéndolo en los
siguientes que continuaron haciendo lo
que yo le puedo asegurar que ahora mismo
no recuerdo
ese día de agosto lo que se dijo en el
plato amnesia selectiva
feminismo selectivo
esa es vuestra lucha vuestra defensa
de género
o el interés realmente económico
el beneficio económico
las audiencias
carlota podríamos ser condescendientes
he podido cometer un error pero ya
después de estos días es de nuevo la
oportunidad
de pedir disculpas a tu público porque
este vídeo de su declaración en xàbia
judicial tiene más de un millón
trescientos mil visualizaciones
imagínate si le interesas al público por
lo tanto como te han manifestado elegida
como defensora la enero creo que sería
importante
qué reflexiones
y que igual pida disculpas a tu público
y que realmente dejes de hablar de pepe
navarro y de su paternidad
y le dé voz a vanesa martín
vanesa martín
víctima con una sentencia condenatoria a
su favor
este vídeo ha sido brutal familiar e
iros todos alcalde antonio incluso a
chavalería
suscribiros
dice frank pues yo pedí a 31.000 y me
han quedado costas por 8000 imagínate o
sea franco ha demandado a alguien frank
pidiendo 31 mil y has perdido y tienes
que pagar 8 mil de cosas caro si es que
la gente no se entera a la hora de poner
la demanda
pero bueno cada uno está hablando se
mete
familia quiero que toda la chavalería
esté suscrita al canal de antonio y que
le dé un like a este vídeo
pero bueno este vídeo sobre todo es que
un game nombre pepe navarro sólo sabía
quién es por la oca que fue lo último
que vi aquí en chile vale familiar lo
dejamos aquí por hoy
muchísimas gracias por todo el apoyo que
tener directo de hoy creo que ha sido
directo más apoyado desde hace muchísimo
tiempo
directo más fuerte de toda la noche vale
ahora lo veremos
[Música]
entonces ricardo muchísimas gracias
de suscriptores de suscriptores en
youtube en unos cuantos
pero de miembros en
youtube han sido 28 muchísimas gracias
mañana volveremos a la carga estaba el
cuento un poco florete disfrutando
también de la familia pero mañana
volveremos a la carga el vídeo que hemos
visto hoy de otra pero yo creo que es un
buen vídeo en cada principal la verdad y
nada familia me voy a descansar que
mañana mucha leña que
mucha línea de casero un abrazo enorme
[Música]